
Первоначально создать в базе:
	Создать сотрудника "Специалист Семенова" с именем для входа "Семенова" и наделить её правами Специалиста.
	Создать сотрудника "Синицина Елена" с именем для входа "Синицина Елена" и наделить её правами Бухгалтера.
	Установить в регистре сведений "Условия оплаты сотрудников"  для сотрудника "Специалист Семенова" её процент за работу.
	Создать Контрагента - "Купим Всё". Добавить контрагенту договор Абонентского обслуживания с периодом 1.12.2024 - 31.12.2024.
	Иметь на компьютере по пути C:\Users\Smart\Desktop\Сделано.png Фотографию выполненной работы.


1.Планирование нескольких обслуживаний на специалистов от имени Менеджера
А) Добавить клиент тестирования с параметрами:
	ИМЯ - ОбслуживаниеКлиентовМенеджера
	Тип клиента - Тонкий
	Доп параметры /N "Имя пользователя с правами менеджера"
	
2.Закрытие обслуживаний от имени Специалиста
А) Выполнить п.1
В) Добавить клиент тестирования с параметрами:
	Доп параметры /N "Специалист Семенова"


3.Массовое создание актов от имени Бухгалтера
А) Выполнить предыдущие пункты
Б) Изменить в клиенте тестирования параметры:
	Доп параметры /N "Синицина Елена"

4.Формирование отчёта Анализ выставленных актов
А) Выполнить предыдущие пункты
