Для начала использования новой функциональности необходимо:
1.Назначения ролей доступа сотрудникам
	
Роли назначаемые "бухгалтерам"-ВКМ массовое создание документов; 
			       ВКМ расчёт зарплаты;
			       ВКМ отчёт анализ выставленных актов;
			       ВКМ подсистема работа с клиентами;
			       ВКМ подсистема РУЗ;

Роли назначаемые "Кадровикам-расчетчикам"- ВКМ выплата зарплаты;
					   ВКМ отчёт выработка специалистов;
                                           ВКМ отчёты кадровиков;
					   ВКМ подсистема работа с клиентами;
					   ВКМ подсистема РУЗ;
					   ВКМ расчёт зарплаты;
					   ВКМ_ПланированиеОтпусков;

Роли назначаемые "Специалистам" -  ВКМ документ обслуживание клиентов;
				   ВКМ использование ботов;
				   ВКМ отчёт выработка специалистов; 
				   ВКМ подсистема работа с клиентами;

Роли назначаемые "Менеджерам" - ВКМ документ обслуживание клиентов;
				ВКМ использование ботов;
				ВКМ подсистема работа с клиентами;
	

2.Телеграмм.
	Создать телеграммбота используя BotFather:
	
	Заходим в телеграм, находим BotFather 
	Пишем :
			/start (начало общения с ботом)
			/newbot (создаем нового бота)
			******** (Вписываем имя бота)
			********bot (Вписываем боту имя пользователя, как его вызывать)
	Получаем сгенерированный токен для бота

	Добавляем данный токен в 1с Константы - ВКМ Токен управления телеграм-ботом

	Создаем группу в Телеграм 
	Добавляем в данную группу созданного бота и назначаем ему права администратора
	Выложить базу на веб сервер.
	(ЕСЛИ НЕТ ДОМЕННОГО ИМЕНИ И НЕ МОЖЕМ ЗАКИНУТЬ 1С В ОБЛАКО) Качаем на пк ПО NGROK, с помощью которого создаем виртуальный веб сайт и забираем новый IP Адрес

		Прописываем в утилите 
	 		ngrok http 80	
		Появляется адрес (самый нижний - https://******************* ->) 
			
	С помощью ПО POSTMAN Делаем POST Запрос
		https://api.telegram.org/bot[ТОКЕН БОТА ТЕЛЕГРАМ]/setWebhook?url=АДРЕС NGROK/a-DiplomDenisov/ru/hs/TelegramBot/send

	Отправляем сообщение в группу с ботом

	Открываем в 1С Документы-Входящий HTTP Запрос. В полученном документе ищем id чата и вставляем его в константу -  ВКМ идентификатор группы для оповещения
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!Готово Телеграм бот работает!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
	
3.Договоры на обслуживание клиентов.

	Создать новый договор с контрагентом, выбрав тип абонентское обслуживание, в новых реквизитах указать дату действия договора(договоры помесячные), сумму 	ежемесячной оплаты и стоимости работы часа специалиста. 

4.Документы Обслуживание клиентов.
	Указать в регистре сведений "Условия оплаты сотрудников" проценты сотрудников за выполненную работу.
	При создании документа учитывать, что дата документа должна лежать между датой начала и датой окончания действия договора с клиентом.
	При первичной записи документа и дальнейшими изменениями некоторых реквизитов будут отправляться сообщения о случившимся в Телеграм группу из п.1.

5.Документы Реализации товаров и услуг.

	Необходимо заполнить константы  "НоменклатураАбонентскаяПлата" и "НоменклатураРаботыСпециалиста"
	Для автозаполнения документа его необходимо первоначально записать, затем нажать кнопку "Заполнить"

		Если в договоре ненулевая сумма абонентской платы, добавит в табличную часть строку с номенклатурой из константы НоменклатураАбонентскаяПлата и суммой абонентской платы из договора.

		Если в месяц даты документа в регистре ВыполненныеКлиентуРаботы есть информация о выполненных работах по этому договору, добавит в табличную часть строку с номенклатурой из константы НоменклатураРаботыСпециалиста и общим количеством и суммой из регистра ВыполненныеКлиентуРаботы за месяц документа.

	Использование Кнопки "АктОбОказанныхУслугах" выведет печатную форму, содержащую элеметы тч "Услуги"

6.Массовое создание документов Реализация товаров и услуг.

	Обработка позволяет автоматизировать процесс создания реализаций услуг ежемесячного платежа для тех контрагентов, которые не обращались в данном месяце, но должны внести оплату за обслуживание

7.Документ "Начисления зарплаты"
	
	Используя регистр сведений необходимо установить процент оплаты по выполненным работам для каждого сотрудника категории "СПЕЦИАЛИСТ", для "Административного персонала" процент не указывается
	Специалист получает оплату по следующему принципу:
		ЗатраченныеНаРаботуЧасы * СтавкаЧасаКлиента * ПроцентОтРаботСпециалиста /100
	В одной табличной части документа можно указывать как начисления(НДФЛ 13% вычисляется автоматически), так и удержания(Удерживается сумма указанная в табличной части)

8.Документ "Начисление фиксированной премии"

	Аналогично документу п.6. Из указанных премий автоматически вычитается НДФЛ 13%

9.Документ "Выплата зарплаты

	При первоначальной активации( перехода в документ) в Табличной части колонки "Сумма" указывается сумма задолженности перед данным сотрдником за все время.
	После проведения документа и вновь его открытия в Табличной части указывается сумма которую заплатили сотруднику в этом месяце

10.Документ "График отпусков"
	
	При заполнении отпуска для сотрудника если количество отпускных дней > 28 то его строка начнёт подсвечиваться зеленым цветом.
	Кнопка "Анализ графика" позволяет  посмотреть накладывается ли отпуск одного сотрудника на отпуск другого, чтобы не отслеживать это вручную

11.Отчёт "Выработка Специалистов"

	Показывает сколько часов за выбранный период отработал сотрудник и какая оплата за работу ему начислена по процентам

12.Отчёт "Анализ выставленных актов"

	Показывает Клиента, Договоры заключенные с ним, сумму которую клиент должен оплатить по договору и сумму которую клиент должен оплатить за выполненные ему работы.

13.Отчёт "Расчёты с сотрудниками" 

	Показывает Сотрудника, долг перед ним на начало месяца, какая сумма ему начислена в этом месяце, сколько ему выплатили, сколько осталось выплатить по итогу данного месяца

14.Отчёт "Расход запланированных отпусков"
	
	Показывает Сотрудника, количество начисленных отпускных дней в этом году и количество использованных дней отпуска в этот период
